ciao a tutti benvenuti a tutti per
queste live serale vediamo se arriva la
notifica è il tema che voglio trattare o
raffa la raffa romana
il tema anche voglio trattare il tema
legato alla dipendenza affettiva
dipendenza affettiva che può essere
esterna vedremo cosa vuol dire
dipendenza affettiva interna e abbiamo
delle possibilità di uscire fuori dalla
dipendenza affettiva bene qualcuno mi
dice che la notifica è arrivata quindi
di laura e andrea maria eleonora east
giusy maria luisa cha va male guinza
fabio hospice nov
come con qui sono persona che dice si
fiderà dopo un bel po di tempo
beh questa è un'affermazione logico e
razionale to ricalca di le per me non
c'è problema è tutto il tempo che vuole
poi però dopo devil penalizzare ad un
punto di vista logico analogico quindi
ricalca da un punto di vista logico e
poi come dire il ricambio minuto la
jessica e naturopata alessandra casara
la marca scena alessandra casara la
barca scena che con i suoi intrugli vi
renderà giovani iscrivetevi al canale d
alessandro e casara diventerete i
giovani di nuovo diventerete
supergiovani malgascio nei bellissimi
con i turni della casata
el intrugli va bene non so con il como
sono quelli che usi sono le pozioni
magiche della casa reale pozioni magiche
della casa ra le pozioni magiche della
casa ridotto ronaldo il gottardo che mi
abbandona al momento un posto allora
bene ok cerchiamo di parlare da rimini
generale delle dipendenze affettive
intanto però la casara e non è ma la
casara e super malgascio ma super gnocca
quindi va benissimo
super nocca alessandra casara allora
cerchiamo di salute mi stefania il
lancio solcato allora iniziamo dal
discorso massimo vivo bene un pò di
saluti allora intanto che cos'è la
dipendenza affettiva che cos'è la
dipendenza affettiva
allora la dipendenza affettiva è il
mettersi diciamo così e se ne dipendenti
è il contrario di essere indipendenti
cioè deleghiamo a qualcun altro
come dire le chiavi di casa nostra
essere dipendenti vuol dire che abbiamo
praticamente dato potere ad altri su noi
stessi questo è in generale il discorso
il discorso generale della dipendenza
cioè ci mettiamo in una condizione di
inferiorità
e ovvio che se siamo dipendenti da
qualcuno ma in amore ad esempio in amore
ad esempio chi poi da lucentini e come
si chiama
è come dire al delirio più totale nella
dipendenza
tu sei dipendenti in amore quando credi
erroneamente falsamente in modo
delirante in modo assurdo quando credi
che la tua felicità possa dipendere
possa dipendere da un'altra persona
dalla persona che tu hai elevato
come dicevamo vitello d'oro hai creato
un vitello d'oro e credi che la tua il
tuo essere felice ma non soltanto essere
felice
la tua realizzazione di vita possa
dipendere da il fatto che quest altra
persona ti accetti che quest altra
persona ti ami e questo ovviamente è un
qualcosa di assurdo in qualcosa di
talmente assurde un qualcosa di
totalmente diciamo deviante deviante
certo che lo stesso discorso beh certo
possiamo essere dipendenti da tutti
anche i dipendenti dai figli certo tutte
le relazioni possono germanò soltanto le
relazioni con le persone
possiamo diventare dipendenti da tutto
ci sono delle mamme che cadono
dipendenza tale dei figli che gli
rovinano praticamente perché rendono
cioè vogliono questo purtroppo succede
talvolta o valeria che succede talvolta
perché alle volte come dire c'è stata
questa sorta di parto diciamo così che
sembra quasi una parte genesi diciamo
così che si sono auto riprodotte questo
purtroppo succede bene anche con i padri
ma con la madre molto di più perché la
madre ha comunque un rapporto più
viscerale con i figli no questo è
proprio un dato fisiologico no il figlio
nasce dentro di te e quindi praticamente
l'arena m la rana n sì con la roma
adesso andiamo su tutto su tutte
dipendenze sterne rana ascoltami sono
tutte dipendenti esterni il lavoro il
lavoro eccetera
ecco punto si dà l'amore è sempre bello
mai infatti quello non è amore
praticamente non la dipendenza non è
amore la dipendenza la mutua dipendenza
nulla a che vedere con l'amore no quindi
però sto dicendo una madre quando
partorisce un figlio crede che sia
sempre come un fosso polso bracciano e
quindi io sono dipendente dal mio
braccio perché senza il mio braccio non
posso fare delle cose senza l'altro mio
braccio non posso fare delle cose quindi
perché i genitori diventano dipendenti
dei figli perché vedono i figli un po
come i loro atti le loro braccia e
tendono a volersi realizzare attraverso
i figli mai realizzarsi attraverso il
nuovo modello no quindi questo è un
altro discorso che crea quindi mi
realizzo soltanto se si realizzano i
miei figli
ecco questo diventa discorso se i miei
figli non si realizzano come voglio io
mi sento fallita pure io questo è un
discorso non c'è se mio figlio mia
figlia
come dire non si trova un bravo ragazzo
che si sposa fa una famiglia felice
perché magari io mi sono trovato uno
stronzo lì sono così e allora non sono e
allora sono dipendente da questa da
questa situazione ciao catwoman la mossa
catwoman bella raga all catwoman si
crede giovane bella ragazzi con un
linguaggio essenziale anche lei sta per
diventare una piccola banca cina anche
lei è una piccola malga cina anche la
catwoman ormai sembra giorno ma già 23
anni e già malgasci namal via cina
e allora comunque diciamo questo no che
certo i genitori
ma non è che fanno non è che il fatto
che non è che sono ragionamenti la fed a
blasi non è che sono non è che sono
ragionamenti raffaella blair raffaella
raffa non sono al ragionamento non è che
uno si mette a ragionare a dire adesso
adesso devo diciamo adesso devo
ragionare devo fare questo non è un
ragionamento è un qualcosa di po più di
viscerale distintivo far comunque tra le
dipendenze che noi beh mio padre voleva
programmare la vita si ma i genitori
anche il padre busi bay il padre
soprattutto nel nel concetto della
figlia femmina no perché c'è questo
legame affettivo questa sorta di
innamoramento no del del genitore con
figlio di sesso opposto e quindi vuole
programmati la vita perché come dire ti
crede
come dire un suo sostituto da un certo
punto di vista è esatto gelosissimo
perché infatti mai questo anche per
quanto riguarda la figlia nei confronti
del padre perché secondo voi qual è
l'offesa più grande che un padre
potrebbe dare una figlia qual è secondo
voi
l'offesa più grande che un padre
potrebbe dare a una finta qual è la cosa
più grande è appunto zoccola esatto e
quindi sono tutti e che il massimo il
massimo no l'offesa l'offesa l'offesa e
dagli della zoccola figlia esatto no no
no no l'offesa da della mignotta della
mignotta
e quello che teme di più la figlia e di
ricevere come dire all'anatema paterno
nella tema paterno di essere considerata
mignotta ed amate ma più grande che una
fila teme di ricevere da padre temevi
riceve dal padre
questo è quello no e allora cosa vuol
dire questo allora vuol dire che se lei
teme questo
cercherà nei confronti del padre di
comportarsi in modo tale da non essere
etichettato in questo modo però comunque
e quindi diventa anche questa è una
dipendenza e perché noi diventiamo
dipendenti noi 20 anni
no no che la sua amica più bella no
dipendenza
beh se il peggio di tua madre questo
potrebbe essere però non è una grande
non è un'offesa se il peggio di tua
madre non è non è un'offesa che
conseguenza un'offesa così è l'eco le
conseguenze sono che la figlia cerca di
evitarle quindi si comporta diciamo
utilizza delle masche utilizzo di
utilizzo delle maschere allora comunque
tornando al discorso della dipendenza
questa è anche una dipendente cioè che
cos'è una dipendenza una dipendenza
quindi è ma se il padre ha detto che
cosa ha tutto quello che il padre il
padre può dire diciamolo 0 la madre può
dire condiziona luana smile eccola qua
charlatans mail può condizionare ma
condiziona se fa leva su delle paure
perché un conto è dare una un conto è
dare delle indicazioni diciamo così un
conte dare delle indicazioni
un conto è fare leva su delle paure
perché adesso andremo a vedere perché le
dipendenze sono dipendenze esterne e
dipendenze interne allora le dipendenze
esterne quali sono che sono quelli che
si identificano meglio sono quelle in
cui noi siamo dipendenti da noi siamo
dipendenti da altro
quando ogni volta che noi siamo
noi viviamo delle dipendenze esterne
quindi siamo dipendenti da qualcosa che
esterno noi
e questo cosa vuol dire le dipendenze
esterne possono essere sia oggetti sia
possono essere qualunque cosa possono
essere qualunque cosa ma diventano
dipendenti nel momento in cui noi non
siamo più in grado praticamente di
decidere di esercitare nel nostro libero
arbitrio e anzi vogliamo fare il
contrario
la dipendenza per fare un esempio è una
persona che vorrebbe dimagrire dovrebbe
dimagrire e invece continua a mangiare e
come dire andando contro la sua volontà
da un certo punto di vista
eccola qua la nostra nanerottola taglia
grandi da nanerottola ecco ma perché si
generano queste compulsione interessante
perché si generano queste compulsory
perché dobbiamo diventare dipendenti da
cosa dipende questa dipendenza
beh intanto purtroppo dipende dal nostro
pensiero
cioè dipende dal pensiero che noi
abbiamo in forma fortemente regressiva
le dipendenze esterne sono le dipendenze
da persone che possono governarci
diciamo che reputiamo esterna noia del
faccio un esempio
tu vai a lavorare come dire devi pagare
il mutuo e puoi pagare il mutuo soltanto
attraverso il tuo lavoro per fare un
esempio e quindi diventi dipendente da
quel lavoro perché se quel lavoro
definisce tu ti trovi in gravi
difficoltà
quindi hanno difficoltà ad oggi per
nazionale perché non può più pagare il
mutuo
vai sotto il ponte diciamo così no
quindi le dipendenze esterne sono di
ripe delle dipendenze che decodificano a
livello logico razionale oppure un altro
dipendenza esterna la dipendenza intanto
se ha una dipendenza con tu fai qualcosa
che non vorresti fare cioè qualcosa che
non vorresti fare nel caso del lavoro ad
esempio nel caso del lavoro tu sei
dipendente
no tu sei il generale una persona
indipendente da un lavoro quando crede
ritiene erroneamente che la sua
come dire ritiene erroneamente che la
sua esistenza o sussistenza dipende
esclusivamente dal quel lavoro qui nel
momento in cui tu credi che perdendo
quel lavoro non avrei più la capacità di
adesso poi rispondo anche la casara non
avrà più la capacità di sostenerti
praticamente sei in una situazione di
dipendenza
ecco ma il discorso che fanno alessandra
casara è giusto ed è ma in realtà è
sempre è sempre così non c'è in realtà
non è che chi possiede tanto perché
anche chi possiede poco può essere
dipendente teniamo conto di questo che
noi oggi in questo contesto sociale qua
in cui viviamo in questo contro sociale
bene o male diciamo così riusciamo
tranquillamente a sopravvivere rispetto
ad esempio una volta vabbè ci sono casi
di persone che sono ci sono casi di
persone che vivono di forte indigenza
però come dire i mini il minimo
fisiologico più o meno riusciamo
insomma le persone che modo di fame non
ce ne sono quindi uno potrebbe prendersi
tutto il tempo esatto le aziende ti
chiamano dipendente ma infatti è vero
questo bravo franco rispoli le aziende
ti chiamano dipendente tu sei dipendente
da un'azienda e questo già il contesto
sociale no oggi ci vogliono tutti i
dipendenti ma siamo tutti dipendenti in
qualche modo a nemo nel momento in cui
deleghiamo a questa situazione esterna
l'unica possibilità per che
l'indipendenza che cos'è e come diceva
qualcuno e l'interdipendenza se io
allora posso sfruttare la mia capacità
perché se io per dire facciamo un
esempio lavorativo posso essere io a
governare l'azienda se ho qualcosa da
offrire ovviamente quindi dovremo
concentrarci su noi stessi e sulla
nostra autostima perché se noi abbiamo
qualcosa da offrire
siamo noi che decidiamo ad esempio quale
azienda e poi posso cambiare posso
andare da un'altra parte in questo
momento in quel modo lì non divento più
dipendente perché io sfrutto quello che
è già presente nell'universo e questo è
l'unico modo di essere indipendenti
sfruttare quello che c'è nell'universo
sfruttare nel senso di utilizzare cia
roberta farina eccola qua la roberta
farina sfruttarli quello che c'è
nell'universo è molto semplice perché
nell'universo c'è abbondanza in generale
e soprattutto nelle relazioni
sentimentali effettive c'è un'abbondanza
micidiale cioè nel senso che come dire
devi sfruttare quello che mi verso ti
offre quindi nelle relazioni
sentimentali e sessuali o quello che c'è
abbondanza
perché devo delegare una persona devo
essere io che mi perché poi veramente
sono dipendenze esterne ma in realtà
siamo noi che rendiamo dipendente e o
dipendente ed è appunto ma ad esempio il
fatto di dipendere dipendere da un
tossicodipendente vuol dire farsi del
male apposta vuol dire far sedere ma la
posta perché come dire e questo è la
dipendenza dal dal come dire è una
dipendenza interna quella è la
dipendenza dal dire io ti salverò invece
tu non puoi salvare assolutamente
nessuno se uno è una situazione di quei
generali si deve tirare fuori da solo
punto e basta non non puoi come dire
entrare dentro perché ti scontrerà il
contro un simbolo molto più forte di te
purtroppo questo vale anche questo vale
anche molti genitori è ecco la cosa
interessante di molti genitori che non
so se ce ne sono quattro molti genitori
quando hanno un figlio tops
ad esempio un figlio tossico tentano di
dare la colpa a qualcun altro ma oppure
loro cercano di intervenire quando i
danni sono già stati fatti
quando i danni sono già stati fatti
anziché accorgersi prima però prima non
te ne accorgi perché come dire sei preso
dal tuo egoismo diciamo cosino del non
interagire tu diventi dipendente nel
momento in cui cioè il figlio diventa
dipendente momento in cui cioè quando tu
vuoi salvarle troppo tardi
fondamentalmente mentre l'istituto
accorgertene tranquillamente prima e poi
dai la colpa agli altri no c'è quella
canzone lì se tuo figlio si droga me la
colpa è del rapper leader è così noi
facciamo così cioè non te ne rendi conto
perché tu sei completamente
destrutturato come dice andrea bob mio
figlio un bravo ragazzo mio figlio
quadra non ti accorgi non ti accorgi
perché proietti vedi immagine ideale di
un figlio che non che non esiste in
realtà e quando te ne accorgi è troppo
tardi quando te ne accorgi è troppo
tardi
e a quel punto lì non puoi più salvarlo
deve salvarsi da solo a quel punto di si
deve salvarlo da solo poi non so se il
trappolone fa schifo o non fa schifo non
lo so se fa schifo non fa schifo ma non
puoi dare la colpa a una musica è come
dire tu della colpa una musica se tuo
figlio si droga è quello cioè una scusa
come dire ci sono sempre stati no i
rolling stones le cose se tuo figlio si
droga in primis è colpa di tuo figlio di
gioco così in secundis sfogo si e poi
potrebbe esserci entrare il genitore
soprattutto nel momento quando quando è
piccolo ma è sì bene amicizie sbagliate
sono tante cose ma in realtà ognuno è
come dire
deve essere aiutato nel momento giusto
deve essere seguito nel momento giusto
bisogna bisogna anche diciamo così fare
in modo che il controllo ci deve essere
nel momento giusto quindi accorgersi dei
segnali perché allora il discorso di
fondo qual è che io adesso non voglio
fare perché non so neanche un esperto su
questo però non penso che un ragazzo
passa come dire dal dal ciucciare il
latte della mamma a farsi di crack o di
eroina o di quello che non passa cioè ci
sono tutta una serie di sequenze
intermedie quindi se tu genitore non
intercetti tutte quelle sequenze
intermedie è perché un pochettino te ne
fotti poi ci sono ragazzi che nascono
impestati hanno dentro delle situazioni
sì ma cioè ho capito ad esempio ma non
soltanto nei casi non soltanto nei casi
di tossicodipendenza ma dei fidi e io
leggevo una banda di una mini gang baby
gang di ragazzini che scippavano menava
ne facevano li hanno arrestati ed erano
tutti i figli ed erano tutti figli di
adesso non mi ricordo quale città forse
genero della genova bene o della milano
bene non erano figli di persone come
dire a loro volta magari tossiche o
delinquenti eccetera no erano figli di
genitori per bene per bene tra
virgolette nel senso comunque
economicamente in grado di diciamo di
poter gestire no quindi questi andavano
a commettere le cose i genitori non
possono non accorgersene che tuo figlio
solo dire che tu sei negligente da quel
punto di vista li vorrei che tu sei
negligente infatti mi sembra più po più
anche il pm magistrato avevo seguito
questa cosa qua lo ha detto la
responsabilità e comunque sarebbe da
scrivere ai genitori
dente questo evidente perché comunque ha
intercettato una situazione del genere
era intercettata non è possibile neanche
un generico un ragazzo che inizia a
drogarsi in modo pesante non passa da
dawn in un istante diciamo non passa in
un istante dal bere latte autogas ci
sono sono indifferenti i segnali sono
differenze seriali perché perché perché
non vogliono vedere una realtà ciao
federica man di come procede il lavoro
spero tutto bene oggi cos'è il secondo
terzo giorno di lavoro nuovo grande
federica mandi mandiamo un suono al
lavoro di federica mandi
eccolo qua che ho iniziato nuovo lavoro
la figlia della malga zona franca mandi
che andrà sicuramente bene
ad esempio federica mandi è una brava
ragazza che lavora si dà da fare e
quindi nonostante sia giovane e
nonostante alla malga soda che lavate a
tassata da piccola tra la tanta stata
bene ha impostato un po appiccicosa e
secondo me un po appiccicosa la malga
scena con fiato sul collo però è venuto
su bene bene quindi il lavoro è stato
fatto bene fondamentalmente della banca
scena però dobbiamo è già tanto satin lo
so che tanto sata malga sono tartassano
le mal versione trattassero però ha
detto sommato alla fine il risultato è
venuto è stato un tartassamento benevolo
da testamento benevolo però dobbiamo
renderci conto di questo che spesso alle
volte bisogna migliorare
tra poco torna in italia angela prigione
perché dove sta adesso angela triglione
tra poco ton italia e non sappiamo dove
in fondo in fondo la malga sean ha fatto
bene tutto sommato il fondi fondo
raschiando il barile e tra marghe shona
ha generato ha fatto crescere bene la
figlia
ah sì mandura ecco esatto baby gang
esatto esatto tane grande esatto in
questa cosa qua è vera vera quel caso
adri demand vista baby gang erano tutti
i figli questi di persone diciamo
professionisti o comunque comunque
ritornando alla dipendenza quindi la
dipendenza
la dipendenza tra genitori e figli
spesso una dipendenza di scena le e
questa dipendenza tra genitori e figli
porta spesso a vedere il figlio come non
lo vorresti vedere cioè vai a
selezionare a togliere delle immagini
una caratteristica tipica della
dipendenza esterna e quella del diciamo
di un fenomeno che si chiama
deformazione e cancellazione cosa vuol
dire che se tu sei dipendente da una
persona tenderei a cancellare tutte le
come dire ciò che di negativo a livello
logico razionale potersi identificare in
quella persona ea distorcere
completamente la realtà una distorsione
completa della realtà e questo avviene
sia verso nella dipendenza verso una
relazione sentimentale sia in questa
dipendenza di cui di cui ml ha dato di
ribellione importante alessandra e sia
adesso adesso ci parlano ribellione di
federica mandi nei confronti del
malgascio alla ribellione di federica
mandi vogliamo a un certo punto vogliamo
la ribellione di federica avanti anche
che si conclami anche questa volta la
ribellione di federica manti e diventi
autonoma completamente vogliamo federica
amanti autonoma completamente
completamente autonoma completamente
autonoma che ormai le tace per cui
federica mandil aboliamo completamente
autonoma a misura libera taiola ma ora
tu malga sonora si deve liberare
federica mandi allora comunque e quindi
la dipendenza tra genitore e figlio
viene in questo modo attraverso questi
due fenomeni che sono i fenomeni della
contiene a e fede 24 24 25 contenere
fede chiedono
contenere fede 24 di cinque non mi
sembra comunque comunque è interessante
a 25 25 anni ormai ormai deve render
minonna st malgascio ma devi rendere
donna sta malgascio ma fede deve render
minonna la malga sona vogliamo la nonna
malva shore allora è comunque comunque
il discorso è questo no nella dipendenza
si innescano sempre questi fenomeni si
innescano sempre ok perfetto ci sarò
fede ci sarò ci sarò io ci sono io ci
sono e allora noi vogliamo praticamente
vogliamo praticamente raggiungere e
superare la dipendenza e quindi
superando la dipendenza dobbiamo andare
estirpare questi fenomeni che sono
fenomeni di come dire deformazione
cancellazione nel caso dei genitori e
succede molto spesso i genitori vedono i
figli in modo diverso e questa una forma
di dipendenza è una forma di dipendenza
questa è la ribellione fa parte del
processo naturale dei figli questa e
questo è vero quel che dice la gente ti
cam i figli si liberano attraverso l'ato
di ribellione però sai qual è il
problema che per effettuare un atto di
ribellione ci va una motivazione che sia
sostenibile cioè nel senso che le cose
devono andare bene perché se le cose
vanno male tu praticamente prende una
bastonata non indifferente quindi faccio
un esempio se è questo c'entra sempre
purtroppo la manipolazione genitoriale
se tua madre e ho capito ma ad esempio
rena
mettiamo che tu incontra un ragazzo che
piace a te e non piace a tua madre
supponiamo e faccio un esempio non piace
a tuo padre e dice il tuo padre
supponiamo
che tu arena incontra un ragazzo che
piace a te e non piaccia tuo padre è tuo
padre dice no ma questo non è l'uomo
giusto non è l'uomo giusto per te questo
qua non e non va bene per te rendere la
o come si chiama rana come ti chiamo tuo
padre run arena non lo so ti dice è e
allora allora cosa succede praticamente
succede che se tu hai la storia con
questo tipo qua esatto avevo the hives e
la storia ti va bene e ti sposi vai
avanti ma se la storia ti va male anche
dopo cinque anni che sarebbe un processo
naturale no cioè se tuo padre non ti
avesse detto quello il fatto che una
storia dopo un po di anni finisce è
naturale che finisca anzi è normale che
finisca ma se invece tuo padre ti ho
detto guarda che non è la persona giusta
per te anche se la storia finisce dopo
dieci anni per dire ma che è naturale
che finisca to tornerei con l'accordo in
mezzo alle gambe a dire avevi ragione tu
e tua lettera te l'avevo detto io che
non era la persona giusta per te te
l'avevo detto io tu hai voluto fare di
testa tua
vedi che ogni volta che frey di testa
tua sbagli sempre non azzecchi una
e quindi tu inizia a vivere dai
rammarichi ai dei rimorsi dei rimorsi di
aver fatto delle cose che non avresti
dovuto fare è successo
ecco la mia ringrazio siamo ribellati
contro tutti ma poi com'è andata a
finire però perché se la cosa va bene
non c'è problema ma se anche tra due
anni
tu la tua ragazza vi dividete litigate
prendete bastonate da tutti perché è
solo saranno tutti lì pronti a dirti ve
l'avevamo detto
ve l'avevamo detto che non era che non
eravate la cosa giusta
avete mi beh se uno vince e riesce a
superare allora esce dal controllo
diciamo così genitoriale ma è soltanto
un atto di ribellione che va a buon fine
che ti porta a uscire fuori dal
controllo genitoriale perché senato di
ribellione non va a buon fine
praticamente ti massacrano tutti ti
massacrano tutti senato di ribellione
non va a buon fine
beh alla fine si lasciano sempre esatto
alla finanziaria sono sempre quindi
praticamente beh diciamo che se tu
dimostri ampliamente di aver ragione
quello è di solito i genitori
diciamo si ravvedono dal punto di vista
di ma il problema è che il genitore non
dovrebbe non dovrebbe come dire
interferire qua il problema e
genitoriale perché il problema è il
problema e genitoriale che interferisce
sulle scelte del silvio e quindi
interferendo sulle scelte del seicento
ti dice questa persona qua non è quella
giusta per te e nel momento in cui tu
fallirai come dire vivrai un rammarico
perché comunque ti aveva detto tuo padre
ti avevo detto tua madre e i genitori
non possono sostituirli perché sono
coloro che ci hanno generato noi
possiamo sostituire e quindi è una forma
di dipendenza in quella la dipendenza
c'è dal figlio verso il genitore ma c'è
anche dal genitore verso il figlio e la
dipendenza c'è anche verso qualunque
situazione poi che spesso sono duplicati
queste sono tutte le dipendenze esterne
però esistono anche delle dipendenze
interne le dipendenze interne sono più
subdole sono più subdola perché le
dipendenze interne sono più subdole
perché noi diventiamo dipendenti delle
nostre stesse paure quello che diceva il
dott
non mi ricordo come si chiama ad esempio
la dipendenza dalla paura dell'abbandono
è una dipendenza che quella la
dipendenza dalla paura
diciamo di essere di rimanere soldi ad
esempio la paura della dipendenza di
perdere l'amore
è quello il nemico interno ed è più
subdolo perché praticamente il nemico
interno t t block praticamente a 16 anni
mia madre mi disse che una moria sarebbe
durante il primo temporale del gol fatto
ma infatti perché è normale che a 16
anni gli amori durino poco però se
tornare perché vedi ecco questo è questa
e la cosa sbagliata gente perché è
normale e giusto anzi sarebbe strano che
a quell'età liliam all dovessero tanto è
giusto che durano poco però se si fa
questa profezia to praticamente larrivey
come un fallimento vive un fallimento il
fatto che la moda non finisca che
l'amore finisce
ecco dottor leonardo gottardo né
dipendenza interne come le dipendenza ad
esempio dalla dalla paura dell'abbandono
affettivo e quella t c è una forte
dipendenza tutte le nostre paure creano
forti dipendenze perché noi praticamente
se temiamo di essere abbandonati e la
paura ce l'abbiamo dentro
non importa che la persona fuori ti
abbandonano il campo a colonia la paura
certo dentro e quindi andrai è
praticamente a zerbinati tra virgolette
o cercare di essere oltremodo
disponibile nei confronti di una persona
dico oltremodo disponibile nei confronti
di una persona che in realtà non si
meriterebbe tutte queste attenzioni non
si meriterebbe tutte queste cose ma non
è colpa della persona esterna perché la
colpa di ricercarla vuol dire non c'è
colpa di abusi ma il fulcro che deve
essere abbattuto il vincolo che deve
essere abbattuto è un vincolo interno
non è un vincolo esterno perché un
vincolo
beh ad esempio la gelosia è un altra
forma di dipendenza
tu sei dipendente della tua gelosia e la
persona gelosa
tra l'altro si realizza questa magia no
che la persona gelosa andrà a la persona
gelosa andrà per magia diciamo così a
realizzare la sua più grande paura per
colpa della sua gelosia la persona
gelosa andrà a realizzare la di avere le
corna perché le tutte le persone gelose
sono matematicamente cornute
praticamente chiunque sia geloso e
automaticamente sarà con un po di
coromoto perché è come dire lapo è la
profezia e la profezia che si autoavvera
e ci renderà cornuto o cornuta
quindi questa è un'altra forma di
dipendenza
spesso il polso nascondiglio e questo
finisce anche di voler bene perché
fungono da scusa beh certo anche quello
che dice ragione critiche e vero anche
perché è vero che la madre o un padre ti
vuole tenere a casa perché così ti
controlla
però è anche vero che il figlio si fa
pagare luce gas e bollette
e allora e se io ti pago e ci sono anche
pensate che ci sono anche
oggi diciamo così degli uomini o delle
donne delle famiglie addirittura che
hanno figli che dipendono dai genitori
dipende dai genitori che li foraggiano
ad esempio per pagare le bollette le
cose perché loro sono talmente falliti
che non riescono neanche ad avere
diciamo così ad acquisire i soldi per
pagare le bollette dipendono dal papa è
allora evidente che se il papà ti paga
la bolletta poi andrea interferire sulla
tua vita e andrea interferire se tu hai
dei figli sull'educazione che tu farai
sui tuoi figli andrea andrà a
interferire anche sulla anche se tu
diventi genitori e lui andrà interferire
sull'educazione che tu avresti tuoi
figli perché diciamo perché comunque
anche se ai 40 anni anche se i 40 anni 6
dipendente da papà che ti paga la
bolletta del telefono del gas della luce
e se contrario pare persino la figlia
dai laddove possibile in testa e quindi
al prevenuto verso di lei
beh è prevenuto verso di lei qua se
pensava anche la fine del ghana permessi
più in testa c'è un un forte conflitto
quindi qua il conflitto si cuoce rabbia
o da uno verso l'altro per qualche
motivo si è generato rabbia la rabbia
cosa genera rabbia un altro veleno che
se non porta poi a un perdono tu di
solito si fa la scelta contraria si fa
la scelta conferma la scelta contraria
sempre una dipendenza perché per dire se
mio padre vuole lo faccio un esempio che
io faccia una cosa e io faccio tutto il
contrario ma non perché vi piace fare il
contrario perché sono dipendente come
dire al contrario anziché direttamente
sono indipendenti sono dipendente al
contrario ma sempre dipendenza è cioè se
mio padre vuole che faccio bianco io
faccio nero non è che faccio il nero per
scelta faccio nero perché lui vuole che
faccio piana è come dire se lui mi
abbinati
dal polo nord io vado al polo sud ma è
sempre una dipendenza che quella è
perché lui mi odia deve andare al polo
nord bertolo nord e io per reazione va
dal polo sud
come dire non è che vada un polo sud per
mia scelta è una reazione all'ordine che
mi ha dato ma sono dipendente uguale
sono comunque dipendente uguale non
cambia niente cambia solo che una
dipendenza che non è governata dal
pathos mai domandato della rabbia perché
quando la quanto è la rabbia quando e la
rabbia che governa in che senso non è
giusto che miley falliti beh scusa
falliti si che sono falliti perché no 61
40 anni non riesce a pagarsi la bolletta
del telefono della luce e deve ho capito
ma deve arrangiati da solo non puoi
andare ancora da papà e mamma anche
piuttosto vivi senza luce ma non vecchie
d'europa mamma non sei una persona
adulta può dire che non sei diventata
adulta è il lupo
come dire quando è adulto e no non è che
non sei d'accordo se tu a 40 anni
vai a chiedere aiuto papà e mamma vuol
dire che non sei diventata adulta è come
se ne avessi 10 piuttosto vivi e come
dire al freddo sun all'addiaccio diciamo
così ma non chiede aiutano ben mamma
eccola
alla figlia la mia figlia che vede io
cioè fine ben sette anni che rompimaroni
alla fine di 27 anni che però io e don
tratto bene il micam tratto o la figlia
ventisettenne la canetti andate scrive
al canal dichiara caneschi comunque
la figlia avuta durante una seduta
spiritica con una malga zona croata
65enne che non so come ho fatto a
partorire
no mai uno stop colpevolizzare nessuno
ma colpevolizzando ma guarda che anche
gli schemi di inizio novecento di schemi
adesso non è cambiato niente
io sto dicendo soltanto in questo caso
sto dicendo soltanto che praticamente
noi se un film se un una persona di 40
anni diciamo così non è in grado di
autosostenersi
ho capito ma non devi allora il problema
qual è cara stefan ilardi che il
quarantenne che non riesce a sostenersi
il 40 delle serre
se ne va in giro con l'iphone deve
ridurre i suoi bisogni mangia
l'insalatina o comunque se lui chiede
aiuto ai genitori non deve lamentarsi
poi che i genitori decidono per la tua
vita
perché se tu a 40 anni vai a chiedere
soldi ai genitori e perché tu hai
fallito da quel punto di stranieri
fallito è che amavo fallito chiamalo
diversamente e allora è giusto che i
genitori interferiscano sulla tradita e
anche sulla tua vita dei tuoi figli che
educhi nei tuoi figli
ma lo so che esiste di scienziati lo so
che è stata licenziata che era stefan
milardi è che devo fare trovato avanti
un altro lavoro questo devi fare
l'editor alternato lavoro perché se tu
dipende da mamma e papà in uso conti
anni ai ma non è una cosa generale se tu
dipende dalle mamme papà e una bambina
piccola
ma è lo so io non voglio giudicare io
non giudico niente per non voglio mica
giudicare io sto dicendo semplicemente
che però se una persona adulta tube
chiedere vai a chiedere aiuto ai tuoi
genitori
e normale che poi 200 letti condizionino
allora bisognerebbe accettare il
condizionamento bisognerebbe accettare
il condizionamento senza lamentarsi
questo è il problema no cioè se io
voglio essere indipendente devo essere
indipendente se sono dipendente so io
non ce l'ho con il dipendente con
l'essere dipendenti ma non mi devo
lamentare però ma io ragazzi allora
allora
cerchiamo di chiarire il concetto no
perché non vorrei essere frainteso
allora quello che sto dicendo io e che
per mille motivi per mille motivi
se una persona dipende da un'altra
economicamente che sia il genitore che
sia un'altra persona se tu dipende da un
altro quell'altro interferirà comunque
nella tua vita che sia tu a marino ma io
non sto giudicando io non sto giudicando
nulla che era stefan ilardi non sta
giudicando non sto giudicando io sto
dicendo che se una persona non è come
non è così
e certo che così ma non è una delusione
allora va bene ok però se mi fai speaker
allora
buonasera comunque il concetto di fondo
che adesso non so chi sei se una persona
dipende da un'altra non deve lamentarsi
che quell altra persona
ma siete tosti e a capire cioè se mi
state a sentire magari
se mi state a sentire se mi state a
sentire allora io non sto dicendo nulla
allora può succedere che uno abbia mille
problemi ok ma se per una nn ragione è
una persona ma a me mi lasciate parlare
o 6700 parlare e ascoltate allora
e appunto ma troverai cioè non devi
allora ti puoi appoggiare
transitoriamente i tuoi genitori
giustamente per carità è giusto però al
momento in cui ti appoggia i suoi
genitori questiti condizioneranno devi
prendere atto del fatto che ti
condizioneranno cioè cercheranno di
indirizzarti da qualche parte ma fallito
non è un termine fallito nell'ambito del
lavorativo
forse fallito è un termine forte tanto
diamo termine fallito usiamo un altro
termine una persona che non riesce
diciamo così ad essere indipendente
economicamente
supponiamo di termine così può andare
bene e si rivolge ai genitori in di
inevitabilmente sarà dipendente dei
genitori
vabbè usiamo temi scuso per il termine
fallito os che usiamo un altro termine
usiamola do termine sceglie il termine
che vuoi mi scusatelo detto mi scuso per
il termine fallito è un problema può
essere un termine forte il termine
scusiamo un altro termine però la
sostanza di fondo qual è che se tu
dipende da qualcuno questo qualcuno
interferirà sulla tua vita quindi
l'esortazione è cercare in qualche modo
di essere indipendente
la questione è quella che bisogna
cercare di essere indipendenti se tu
oggi non è un lavoro non devi dire
edificio trono bovo se a napoli non lo
trovi bene cercato una vera da un'altra
parte dobbiamo cioè purtroppo come dire
bisogna cercare di rendersi indipendenti
questa è la cosa fondamentale perché al
momento in cui tu sei dipendente anche
esternamente da qualcuno questo qualcuno
anche buona fede anche fossero i tuoi
genitori anche foto ti condizionano non
è possibile ma questo vale per una
moglie ad esempio che dipende dal marito
e cioè purtroppo purtroppo il discorso è
questo cioè essere indipendenti
significa in tutte le aree della nostra
vita non dover dipendere da altri a
parole tutto faccio io non sto dicendo
niente oppure non bisogna lamentarsi
oppure non bisogna lamentarsi che una
persona ci condiziona perché questo è un
dato di fatto è il prezzo che paghi cioè
nessun pranzo gratis
adesso poi ci sono delle persone che
magari come stephen ilardi hanno perso
il lavoro e non vedono l'ora di trovare
un altro perché io immagino de stefani
l'ad non vedo l'ora di trovare un altro
volo e penso che si dia da fare per
tornato lavoro però ci sono altre
persone
altri figli tra virgolette che invece di
trovare l'altro lavoro non ne hanno
voglia e trovano più comodo diciamo così
poltrire come dire e farsi pagare luce e
gas e bolletta da papà o da mamma
e allora in questo caso poi non devono
lamentarsi che papà mamma ti pagano la
bolletta ma dopo ti condizionano e come
dire e in qualche modo vogliono
controllare la tua vita perché è certo
che più comodo diciamo così stare a casa
alla canetti non pago niente è più
comodo stare a casa a guardarsi la
telenovela piuttosto che andare a
lavorare o fare dei lavoretti che magari
sono lavoretti saltuari
questo è però in alcuni casi la scelta è
una scelta forzosa come maggio nel caso
di stephen ilardi ma in altri casi in
altri casi la scelta non è così forzosa
ci sono persone che preferisco
ma non è facile parlare e sono dati di
fatto ci sono dati di fatto
quante persone conosci magari di trento
40 anni che stanno ancora a casa da
mamma e papà ma non perchè non non
abbiano le possibilità di farlo o ma
perché non ha voglia di farlo quindi
comunque stefani nardi e adesso io non
so la costruzione però ti auguro
sicuramente che avendo una professione
avendo una cosa sia veramente il tuo
momento transitorio e tu possa
riacquistare rapidamente la tua
indipendenza perché se vuoi la tua
indipendenza dalle piste rai però devi
metterci delle energie come per tutte le
cose è perché aiuta le batoste della
vita capitano a tutti ma bisogna
affrontarle positivamente
comunione figlio gente ti aiuta
gentimente sono capire dove vorrebbero
fare pranzo esatto esatto bravar hospice
e 9
esatto se tu accetti che i tuoi genitori
ti pagano il coso della comunione
poi ti faranno ti fanno capire dove
volevo fare il pranzo come meglio
vestirsi ti controllano è certo
quindi per esorcizzare questa cosa come
una volta deve pagare tu il pranzo today
pagare tuo e devi fare tutto tu e questo
è un dato di fatto
se tu accetti che ti pagano il pranzo se
tu accetti che ti pagano il pranzo e che
ti fanno una cosa è sceglieranno dove
fare il pranzo sceglieranno il menu e ti
diranno come devi vestirti pure e tu non
potrei lamentarti perché lo abbiamo
pagato pranzo quindi se tu non ti
lamenti e accetti questa cosa qua allora
va bene così se tu vuoi veramente essere
indipendente ti paghi il pranzo fai un
sacrificio ti paghi il pranzo e questa è
una tua scelta
puoi fare la scelta della libertà o poi
fare la scelta della schiavitù
questa è una scelta che noi facciamo
perché nessun pranzo è gratis come dice
ad esempio come dico io come diceva
canetti poi ci sono le situazioni in cui
perché l'età 1 sta per affogare
beh è più difficile o capitoli è più
difficile canetti però il fatto che sia
più difficile non vuol dire è più
difficile se perché più difficile perché
perché trovi genitori che ti foraggiano
foraggiano è quel pepe più dice di ieri
e o dell'alfieri e perché tutti vogliono
avere come dire un certo standard cioè
vogliono avere il telefono questo
quell'altro
questo è questa e quella cioè né su
pranzi gratis
nessun pranzo è gratis
beh ma se i genitori non ti danno nulla
non pretende anche se appunti dal nulla
non può pretendere nulla
beh adesso non so le opportunità adesso
non voglio entrare in merito mio non ti
conosco stefan ilardi non conosco nulla
e non so nulla
però io posso dire che come dire le
opportunità in qualche modo bisogna
cercarsela le opportunità in qualche
modo a cercarsele cioè nel senso non so
nulla e quindi sto parlando a bamber
però le opportunità bisogna cercare se
in una città non ci sono bisogna
valutare magari di andare in un'altra
città bisogna come dire far delle ogni
scelta e comporta una rinuncia se a
napoli mi sembra di capito se di napoli
non c'è lavoro magari se vai a fare
l'avvocato milano lavoro trom per fare
un esempio è se oppure per fare
l'avvocato un'altra parte magari il
lavoro lo puoi trovare
certo che se vuoi trovare lavoro a
milano a napoli magari è il più
complicato
io sto parlando a vanvera come parlando
vada nel senso che non conosco nulla nel
senso che non conosco assolutamente
nulla della della situazione e quindi
non è che mi permetto di dare giudizi
però sto dicendo che in linea di
principio in linea generale diciamo
purtroppo alle volte per superare delle
situazioni per per superare delle
istruzioni
no ma bisognava ma fallita
abbiamo concluso sta storia della
fallita cioè fallimento non esiste
esistono solo dei risultati
se i risultati non sono quelli che hai
che avresti voluto ottenere come dire li
successo chiamiamolo così l'insuccesso è
un risultato per cui può dire che quello
che tu hai fatto che ho fatto
diversamente tutto lì devi cambiare il
modo di operare
questo è il fallimento tra virgolette
non esiste ma esistono dei risultati
questi risultati possono essere
modificati si danno un'idea però ci sono
donne che il poter portare avanti gli
altri della famiglia sacrificio non
lavorano prodotti di avere almeno un
genitore di riferimento ma sì poi ci
sono
beh quello non è che non è un lavoro
quello diciamo alla malga sean è un
lavoro non è più brutto però quello è un
lavoro cioè io ritengo che una persona
che si dedichi che ne so la famiglia la
casa la cosa in realtà fa un lavoro
magari ancora più come dire dovrebbe
essere retribuito quel lavoro quindi
cioè quello è un obolo non retribuito
però un di fatto un lavoro è di fatto è
un lavoro è quello è un sacrificio e
voler sacrificare e rispetto qui la
scelta e mi sacrifico o non mi sacrifico
per comunque quello è un lavoro
no ma io non so stefani nardi non so che
tu hai casa in un bosco costruzione non
so nulla perché l'età non sto dicendo
nulla che tecnicamente possibile non lo
so cioè questo non lo so io so che non è
che voglio fare
non vorrei essere frainteso nelle cose
che dico però i nostri progenitori
progenitori emigravano andavano in
argentina non lo so quindi mi viene in
mente che magari da napoli
che ne so 1 potrebbe fare mille scelte
la casa di napoli per affitti e ti paghi
in affitto a milano per dire se a milano
c'è un'opportunità lavorativa ma per
fare un esempio però non conosco tutti i
vincoli cavilli però quello che
suggerisco in questi casi è di
utilizzare il pensiero laterale il
pensiero laterale che cos'è il pensiero
laterale è un pensiero che ci permette
di vedere delle cose che non ci sta che
magari non ci sono delle cose che tutto
quello che c'è dietro ad esempio se vi
dico se vedete un gelato cosa potete
vedere quel gelato
cosa potete vedere in quel gelato vedete
un gelato voi guardato un gelato c'è una
persona con un gelato cosa è il pensiero
a terra ed è buono cosa potete vedere
nel gelato
nessuno mi risponde quindi il gelato non
vede nessuno
è il profumo il colore il sapore
esatto la seduzione la mucca latti latte
l'erba può vedere un sacco di cose no
qualunque cosa tu guardi a un sacco di
cose dietro non c'è affinché quel gelato
si è diventato un gelato è venuto tutto
il processo ma in qualunque cosa io vedo
prendo una penna e vedo la penna certo
la penna in quel momento è la penna ma
la pena è nata da un tutto un sacco di
altre cose quindi noi non abbiamo
come dire e me lo mangio
si no ma per dire che dietro un gelato
c'è tutto un sacco di cose no quindi noi
vediamo come noi di solito cosa vediamo
vediamo
come dire l'elemento finale e non
vediamo tutto il resto non vediamo tutto
meno mangio ok non vediamo tutto quello
che c'è attorno qui dobbiamo cercare di
sviluppare il pensiero laterale de bono
diciamo quello che ha ideato il pensiero
laterale che praticamente ci sono sempre
delle soluzioni che non vediamo ci sono
sempre delle soluzioni quindi adesso non
so se c'è ancora ilaria com'era ilaria
ilaria e l'area forse comunque
esatto c'è tutta una se ci possono
essere delle soluzioni che normalmente
non vengono viste quindi anche per
trovare lavoro ma il divorzio chi è che
ha detto che fallimento il divorzio è
una rinascita non è un fallimento è una
rinascita al divorzio tra l'altro ho
letto una cosa interessato noti più
interessante di uno studio fatto da non
so con l'università comunque
interessante che era riferito alla donna
divorziate e dicevano che le donne che
divorziavano in poco tempo diventa vano
di dieci anni come se acquisissero dieci
anni di dieci anni più giovani grazie al
divorzio perché divorziando
diciamo così e quelle che supera
superavano positivamente il divorzio
quelle che superavano positivamente
divorzio iniziavano uno stile di vita
diverso iniziavano inizia una fare
attività fisica iniziavano a curarsi di
più iniziavano a insomma ad avere tutta
una sera ha fatto dalla serie di cose
che durante il matrimonio non facevano e
quindi in breve tempo diventa vano di
dieci anni più giovani quindi il
divorzio si è uno studio che sto fatto
quindi pozzo non è che una fine anzi
dovrebbe essere un inizio
fondamentalmente esatto cambiava
completamente lo stile di vita un
cambiamento completo se di vita che
portava un ringiovanimento non soltanto
fisico ma anche mentale perché
iniziavano a diciamo iniziavano a ad
avere interessi culturali che prima non
avevano quindi divorzio questo punto ma
io non so se il divorzio è come dire la
salvezza o il matrimonio che la malattia
perché come di per sé non sappiamo
perché il matrimonio come dire il culo
all'innamoramento no c'era quel detto se
l'innamoramento è una nevrosi che sicura
rapidamente con il
trimonio però il matrimonio poi tutti
gli effetti collaterali che si sicura di
nuovo con il divorzio insomma
e beh ecco ad esempio un altra cosa
importante che leggo per uscire dalle
dipendenze non so ancora come si
chiamava la ragazza del del fallimento
non mi ricordo più il nome comunque
un'altra cosa un altra cosa da fare è
quella di uscire dalla dalla zona di
confort uscire dalla zona di confort
cioè come dire anzi che vedere i
problemi nelle soluzioni
bisogna iniziare a vedere a stefan
ierardi sì c'è ancora stefani tardi
stefan ierardi se ci sei batti un colpo
stefania iran di se ci sei batti un
colpo
comunque stiamo dicendo non ci piace più
stefan ilardi definito
guardi comunque è importante uscire
dalla zona di confort e iniziare a
vedere le soluzioni ai problemi anziché
problemi nelle soluzioni
stefani landi dove sei sparita a ecco la
vista è tornata quindi per stephan
ilardi quindi io non so la cosa però
veramente mese tu ci metti l'impegno
questo fatto che tu vedi l'aspetto
positivo il fatto che ti hanno
licenziato da un posto può essere
un'opportunità per trova qualcosa di
meglio persona cosa di meglio
purtroppo bisogna magari attraversare un
periodo a un bardo diciamo bugie perché
ecco c'è una cosa interessante voglio
darti una chicca stefani l'ad visto che
ti o ingiustamente penalizzata con quel
brutto termine cambiare eliminare perché
i fallimenti giustamente non esistono ed
esiste soltanto dei risultati allora la
chicca qual è quando uno vive una
situazione di una chiusura di un ciclo
perché ad esempio lo stato della
chiusura lo stato della chiusura
diciamo di una situazione è comunque la
chiusura di un ciclo che può essere una
chiusura di un ciclo lavorativo una
chiusura di un qualunque ciclo è come il
momento del bardo no quando si conclude
il ciclo della vita e allora proprio in
questo periodo che tu stai vivendo in
questo periodo che sta vivendo tu che è
una fase di bardot alla fase di barbro e
una fase intermedia tra una chiusura di
un ciclo e l'inizio di un nuovo ciclo
in questo momento preciso che servendo
to i pensieri che tu utilizzerai sono
fondamentali come nello strato di bardot
quello al film del ciclo della vita
infine il ciclo della vita e come
indirizzare i nostri pensieri il modo in
cui usiamo i nostri pensieri favorirà un
tipo di rinascita piuttosto che un altro
rinato
quando si conclude un circo che sia un
ciclo sentimentale effettivo che sia un
ciclo lavorativo che sia un ciclo di
qualunque natura in questa fase di
transitoria in questa fase di bardot che
tu stai vivendo questo momento i
pensieri che noi abbiamo sono
fondamentali quindi è fondamentale che
adesso tutto questo
questo frangente cambi i tuoi pensieri e
sviluppi soltanto pensieri positivi e
quelli negativi di a spendere e ti
direzioni in una direzione positiva in
una direzione di miglioramento
vedendo il fatto che personal come
l'opportunità di trovare un qualcosa di
meglio
e se tu direzioni i tuoi pensieri e se
tu direzione i tuoi pensieri in questa
fase nel modo giusto
vedrai che le cose capiteranno non devi
non deve direzionarli nel senso dire io
non ce la faccio io non ci riesco a me è
capitato sa disgrazia e non so come
andare avanti
no perché così attirerebbe queste
situazioni devi direzionali nel modo
giusto prova provare c'è una pubblicità
no non mi ricordo chi lo diceva ea
provare per credere
e se tu pure rai e vedrai che le cose
arriveranno come direzionarli attraverso
l'i ntenzione noi abbiamo grande potere
che il potere dell'intenzione proprio
nelle situazioni di bardot cioè nel
sociale transitorio quando finisce un
ciclo e deve ancora iniziare un nuovo
ciclo perché 15 inizierà sicuramente
quando si chiude un ciclo ne inizia
sempre una non so se c'è ancora stefania
come ai lardi quando si chiude un ciclo
automaticamente inizierà un nuovo ciclo
e allora
nel momento in cui un ciclo si chiude
devi immediatamente indirizzare
positivamente i tuoi pensieri deve
iniziare positivamente i tuoi pensieri
in direzionale nella direzione giusta
perché questa è la fase per così dire
critica nel senso di crisi e la crisi è
la possibilità del cambiamento
la crisi è veramente la possibilità del
cambiamento quindi in questa fase
tu hai tutte le possibilità tutte le
possibilità sono aperte
diciamo così il 6 l'elettrone che è
stata per tutto e l'elettrone che sta
dappertutto
dov'è che si va a materializzare si va a
materializzare dove tu direzioni tuoi
pensieri però questo devi crederlo e
farlo perché se non lo crede e non lo
fai rischi di restare certo puoi suonare
tutti i campanelli ma anche i campanelli
che non hai suonato finora vedere si
maria palmieri potrei vedere dei
campanelli dove adesso non li vedi
perché ci sono spesso dei campanelli che
magari tu non vedi
eppure i campanelli ci sono e poi
campanelli ci sono
non so se c'è ancora sto meglio da sola
non lo so ma il meglio
meglio soli che male accompagnati no
questo dice il proverbio meglio soli che
male accompagnati
beh siamo dipendenti delle emozioni
negative perché siamo dipendenti alle
nostre paure
siamo dipendenti delle nostre paure
questo purtroppo quello che c'è a inizio
siamo dipendenti delle nostre paure e le
nostre paure
sì ma potrei trovare anche nuovi
campanelli maria palmieri campanelli che
neanche ora
pensavo che ci fossero e si può cambia
anzi il cambiamento avviene sicuramente
quando le cose vanno male non devono
deve credere perché il cambiamento
avviene sicuramente l'unica cosa che
possiamo fare e interagire interagire
interagire vuol dire interagire per
facilitare il cambiamento più
interagiamo più probabile che le cose
cambino più interagiamo più ci diamo da
fare più improbabile che le cose cambino
e più interagiamo è più indirizzando i
pensieri in modo positivo
è probabile che il cambiamento sia un
miglioramento perché il cambiamento
avverrà comunque per il miglioramento
bisogna lavorarci un po per il
miglioramento bisogna lavorarci un po ma
io credo che stefan ilardi diciamo
questo scossone
sarà poi il furiere di nuove possibilità
sicuramente
vabbè se ecco ti permetti maria palmieri
ha usato una parola che deve eliminare
del po vocabolario la parola sempre e la
parola mai vanno eliminate dal tuo
vocabolario tu lo fai e qualche volta ti
si spezza al miglioramento ma prima o
poi arriverà
come dire l'importante è allenarsi e
prima o poi si vince cioè se una squadra
si alzi chi è che perde la guerra
perdere guerra chi perde l'ultima
battaglia e chi è che perde l'ultima
battaglia veramente perde l'ultima
battaglia veramente chi chi si arrende
quindi se voi non vi arrendete non
perderete l'ultima battaglia e non
perderete una guerra ma questo vale per
tutti e non è che vale solo perché i
momenti diciamo di crisi
bene o male li hanno vissuti tutti cioè
i momenti di crisi bene o male il divo è
impossibile cioè dalla vita diciamo così
non lesina e chiesi a nessuno quindi non
è che c'è qualcuno che non sa crisi e
chi non ce l'ha spesso se le cerca e
quindi dobbiamo tenere presente questo
insomma che chi non sa crisi spesso se
le cerca
bene
spero nonostante il termine fallimento
che eliminiamo dal vocabolario
allora vi ricordo gli appuntamenti di
appuntamenti
chi volesse partecipare a tour pino ci
sarà della swan the last one
l'ultima esatto crisi dal greco se è
vero allora canetti crisi dal greco
scelta la crisi momento in cui tu puoi
scegliere di fare delle cose quello che
chiama chiamavamo stato di bardot
esattamente allora torino venerdì 24
maggio ore 21 24 maggio all eventuale
roba non so giorni ruoli romano sappiamo
ancora comunque tuo video e programmato
non mi tutto scritto forse quando esce
il tuo video e programmato e comunque
tuo video il video come richiesto e
programmato allora torino venerdì 24
maggio ore 21
tornerò matrone voto nello certo figlia
che non riesce a fare niente sosta
figlia che non riesce a fare niente poi
abbiamo milano domenica 26 maggio full
immersion ben trenta del xix dai stefani
randi grande stefani landi poi abbiamo
savona per tutte le malgascio nei single
tutte le malgascio nei single savona
primo giugno ore 20 30 l'apericena
single l'apericena single più il
seminario lezione diciamo così su legge
di attrazione e poi genova e poi a
genova venerdì 14 giugno alle 21 amore
autostima e poi il riferimento è il 333
15 11 703 l'apericena nessun apericene
gratis e adesso qua io riprendo il
pupazzo papello il pupazzo appella che
ormai non può più
lerner e live riprendo il pupazzo
papello che non può più mancare e con il
pupazzo cappella vi saluta ecco qua il
pupazzo papello il pupazzo papello
eccolo qua il pupazzo papello dove fa
bella
il cesso il pupazzo quali non c'è questo
è vero papello dov'è il finto papellino
si manifesta il finto papello non si
manifesta questo è il vero papello
questo è vero
papin il vero papello questi schiacciamo
nasa papello il pupazzo papello dove sto
pupazzo papello mai chiamare il tuo
terreno papello da chiamare il tuo alter
ego va a chiamare il tuo alter ego
papello perchè ma nel tuo al terreno
saluti dal pupazzo papello saluti del
pupazzo cappella che stasera non c'è va
bene
va bene dai facciamo un giro di campana
per un giro di campana per la nostra
stefania come si chiama stefania per la
nostra stefania che troverà presto un
nuovo lavoro un giro di campana per
stefania che troverà un nuovo lavoro
dove stefania stefania i landi che
donerà un buono lab un nuovo lavoro
nuovo il buono lavoro e un giro di
campana per tutti un giro di campana per
tutti non è una donna questo è un kilt
quello ma non vedete che uscì questo è
un kilt non è una donna questo emas
maschio per quanto cappella possa essere
maschio questo è maschio per quanto
bella possa essere maschio e questo è un
kilt non ama con un kilt perché la pella
vangelo col kilt per quanto possa essere
maschio a pella questo è maschio vendo
il giro di campana facciamo la pelle
cena l'apericena pelle tutto tranne che
maschera bep appella il giro di campana
per tutti il giro di campana per tutti
rometta farina la mia figlia era mia
figlia il pupazzo papello
il pupazzo esatti il pupazzo il pupazzo
il pupazzo papello il pupazzo stefanel
hardy il giro di carampana luana smile
giusy betis gothic porta fortuna sì
certo abbiamo guarito anche il gatto
cagliostro col giro di campana
la sciarpetta rossa la saletta rossa
come sta la sciarpetta rossa
buonanotte a tutti buonanotte a tutti
ciao a tutti buona notte in cella
ci vediamo domani in sala ci vediamo
domani ciao a tutti buona notte
buonanotte a tutti ciao ragazzi
buonanotte
ma patella tanto non c'è niente papello
cosa vuoi che mutandina mutandine
cappella non c'è niente cappella non c'è
niente so canetti confermi che non c'è
niente cappella sotto canetti confermi
che fa bella non c'è niente di sotto
dove la canetti canetti confermi maria
luisa ciao maria luisa buonanotte a
tutti buona notte tutti per niente per
niente facciamo la clip
non posso vabbè ok va bene non ti sei
persa niente se passa niente tanto opera
nudo vestito non cambia cappella nudo
vestito non è uguale papello nudo o
vestito pro bella è uguale uguale
annuncia niente da dimostrare non c'è
niente da mostrare a cappella papello è
l'unica persona che nudo o vestito non
cambia non cambia niente non si vendono
differenza va bene
buonanotte a tutti ciao a tutti cappella
nude uguale a cappella vestito facciamo
questa nuova equazione cappella nudo
uguale papello ha vestito dov'è finito
pro bells ha definito cappella è sparito
cappella stasera non c'è io non sento la
mancanza ma il vecchio manto alter ego
vecchia ma il tuo alter ego per chiamare
il tuo alter ego ma chiamare il tuo
alter ego vai vai fila fila vecchio mano
il terreno
va bene appello dorme buonanotte a tutti
ciao a tutti